Моят проект се изразява в създаването на дневник, в който да записваш и после да се запазват ястията,
които консумираш всеки ден. От дясната страна има три полета, в които потребителя да попълни какво е
закусвал, обядвал и вечерял. Точно под тях има бутон-Thanks, чиято функция се изразява в това да запамети
дневната ви консумация и при повторно run-ване да я изпише в лявата част заедно с датата, на която сте я 
въвели. Програмата не е особено сложна, но позволява на всеки зает човек да има възможност да проследи
ежедневните си менюта и евентуално да забележи появяването на вредни навици, проследявайки данните от минали дни.
