В момента програмата изчислява колко е препоръчителната дневна консумация на вода.
Това изчисляване става чрез формулата (weight / 10) * 0.4. По въведеното от потребителя тегло се изчислява water intake. 
В бъдеще обмислям да се добавят и други фактори, определящи приема като възраст, височина и физическа активност.
Трябва да се амери или евентуално да се направи формула, по която да се осигурява необходимото количество вода според тези потребителски характеристики.
Следващата стъпка за подобряване на проекта би била възможността да се доставя дневния прием не само чрез вода, но и чрез други течности, като чай, кафе, сокове и други. 
Това би се случило чрез добавяне на бутони за избор на потребителя, коя напитка би предпочел да приема и последвалото изчисляване какъв процент вода съдържа тя.
